+++++++	+++++++	+++++++	+++++++
Скрипты в данном репозитории / каталоге частично или полностью разработаны inFlowia Lab.
Официальный сайт: inFlowia.ru
+++++++	+++++++	+++++++	+++++++

Используя данные скрипты в проекте, не являющемся частью inbFlowia Lab. вы соглашаетесь со следующими условиями:

+++++++		ВНИМАНИЕ!	+++++++
Автор не несёт никакой ответственности за любой ущерб причинённый в результате взаимодействия кого либо с этими скриптами.

+++++++ Вы имеете право делать с этими скриптами следующие вещи: +++++++
+ исполнять,
+ использовать как часть проекта (сайта, приложения, другого скрипта и т.д.),
+ модифицировать,
+ делать любое число копий,
+ распространять их или их копии с указанием авторства (правила указания авторства см. ниже)
-------		Запрещено:	-------
- распространять эти скрипты, либо её исходный код в неизменённой форме без указания авторства,
- всё, что не разрешено.


++++++++ Правила указания авторства ++++++++
Если вы публикуете данные скрипты:
Вы должгны разместить сообщение: "Данный скрипт разработан inFlowia Lab. Ссылки на оригинальный код и текст соглашения ищите inflowia.ru." в любом из следующих мест:
- на странице, на которой публикуете скрипт,
- перед скриптом в комментарии к коду.

Если вы используете данные скрипты в неизменённом виде:
Перед текстом скрипта в комментарии к коду должно быть указно следующее:
"Данный скрипт разработан inFlowia Lab. Ссылки на оригинальный код и текст соглашения ищите inflowia.ru."

Если вы используете данные скрипты в изменённом виде:
Перед текстом скрипта в комментарии к коду должно быть указно следующее:
"Данный скрипт разработан с использованием <название> от inFlowia Lab. Ссылки на оригинальный код и текст соглашения ищите inflowia.ru."
На месте <названия> указывается либо название проекта, из которого взят скрипт, либо название основного файла скрипта.

Если ваш проект не допускает использование комментариев к коду, либо они удаляются в релизной версии проекта, то можете не указывать авторство.

+++++++	+++++++	+++++++	+++++++
